Memleket Kulübesi Salonu - Akiba
Bugünkü müziğin yine çok güzeldi!
Teşekkür ederim.
Aileniz iş bulabildi mi?
Evet. Akiba'da gerçekten de birçok farklı iş olduğu söylendi.
Memleket Kulübesi'nin de büyük yardımı dokundu, dediler.
Anlıyorum...
Buraya geldiğimizde, bizim gibi kırsal kesimlerden gelen
birçok Yerli Halk'tan insan görüyoruz.
Bir de güvenilir bir danışman var.
Vay canına! İş mi buldun?!
Danışman Rudy mi?
Akiba Dükü'ne şerefe!
Duydun mu, Rudy?
Dük, Akiba kasabasını koruyacakmış!
Öyle duydum.
Artık endişesiz yaşayabiliriz!
Öyleyse, bir kez daha...
Şerefe!
Sakin olun.
Dük derken Eins'i kastediyorlar, değil mi?
Bu seni bu kadar mutlu etti mi?
Bahsettiğimiz şey bir dük!
Bir dükün yaşadığı bir kasabada yaşamak harika bir şey!
Hmm... Anlıyorum...
Log Horizon: Yuvarlak Masa'nın Çöküşü
Bu çok lezzetli.
Bana böyle harika bir hediye getirdiğiniz için teşekkür ederim.
Yamato'nun tarihini öğrenmek
istiyordunuz, değil mi?
Evet, lütfen anlatın bize.
Bir düşüneyim... Nereden başlasam?
Akiba Dükü
"Akiba Dükü."
Yaklaşık altı yüz yıl önce,
Yamato'nun Hilal Adaları'nda
birleşik bir ulus doğdu.
Bu, Westelande İmparatorluk Hanedanlığı'ydı.
Bu imparatorluk hanedanlığında,
Dört Dük Ailesi denen dört aile vardı.
Geniş bir tahıl ambarını da içeren
Ninetail'i yöneten Ninetail Dükü Ailesi.
Seto Denizi'ndeki Fourland'ı koruyan
Fourland Dükü Ailesi.
Kendi toprakları olmayıp, Lande adlı
zengin bir kasabaya sahip olan
Woodell Dükü.
(Not: 17 ve 18 aynı cümlenin devamı, bu nedenle 18 boş bırakılmadı.)
Son olarak, doğu topraklarının gelişimini ve
korunmasını sağladığı için Maihama'daki
Cowen Dükü Ailesi.
(Not: 19 ve 20 aynı cümlenin devamı, bu nedenle 20 boş bırakılmadı.)
Bu dört Dük Ailesi, imparatorluk hanedanlığını
destekledi ve geliştirdi.
Bu, Rayneshia'nın ailesi.
"Dükler..." dedi.
Evet. Eins artık bir dük.
Bu, Rayneshia'nın dedesi kadar
önemli biri mi oldu demek?
Soyluluk unvanları arasında en yüksek rütbe bu
ve sadece kraldan sonra gelirler.
B-Bilmiyordum... Bu hiç iyi değil.
Yaklaşık 370 yıl önce,
yerli halk olan Alvlar'a karşı
bir savaş patlak verdi.
Yamato işgal edildi ve Dük Aileleri
zorlu bir mücadeleye girişti.
Ancak, imparatorluk hükümeti,
kalbi olan Lande Toprakları'nı korumak için
Düklerin yardım taleplerini görmezden geldi.
Yani başkenti savunmak için
eyaletleri feda ettiler...
Sonuç olarak, hem Fourland hem de
Ninetail toprakları yok oldu.
Bu ayrıca imparatorluk hükümeti ile
Maihama'daki Dük Ailesi arasında
derin bir uçurum yarattı.
Eğer her şey orada bitseydi,
sorun olmazdı ama...
Bitmedi mi?
Başkent Kyo'da, Alvlar'ın lanetiyle
bir zindan oluştu.
Şeytanlar türedi ve İmparator
ile ailesi savaşta öldü.
Şeytanlar bir şekilde mühürlendi,
ama hanedanlık tamamen yok oldu.
Vazgeçemeyen Woodell Dükü ve Senato,
hayatta kalanları toplayarak Ikoma topraklarında
bir hükümet yeniden kurdular.
Ardından tüm Yamato'ya,
Lande Topraklarını geri alma emri verdiler.
Ancak Maihama'daki Dük Ailesi,
buna yanıt vermedi,
çünkü bu, İmparator Kral'ın
bir fermanı değildi.
Yani o zamandan beri doğu ve batı
anlaşamıyor, öyle mi?
Sonrasında, Senato,
Ise'den Saiguu Ailesini getirdi,
çünkü onlar son İmparator Kral'ın
kan bağı olan bir aileydi.
Saiguu Ailesi, bir tür yan kol gibidir.
Kraliyet ailesinin bir kadın üyesi
için oluşturulmuş,
gökyüzündeki tanrıya dua etmek için
taht hakkından vazgeçen bir aile.
Böylece, Westelande İmparatorluk Hanedanı,
Westelande Kutsal İmparatorluğu'na dönüştü.
Saiguu Ailesi, İmparator Kral'ın
ailesine yakın bir akrabadır.
Yamato halkı onlara saygı duyar
ve otoritelerini tanır.
Ve bu otorite, Eins'i
Akiba Dükü olarak atadı.
Lokal: On Koltuklu
Toplantı Odası - Minami
Bana bir rapor ver.
Rapor veriyorum!
Muhtemelen farkındasınızdır,
ama şu an Nureha avantajlı durumda,
yani sen kaybeden taraftasın, Intix.
Mağlup olan sensin.
Ebedi Güve
Nureha, ışıltılı koma olayından sonra
Akiba ile işbirliği yapmaya başladı.
Bu uyum yaklaşımı, birçok maceracı
tarafından olumlu karşılandı.
Yamato'nun doğu ve batı olarak bölünmesinin
yarattığı hüzün tarifsizdir.
Doğuda bir kahraman, şu an
Yamato'nun karanlığıyla savaşıyor.
Şimdi, uzun süredir devam eden yaraları
sarma ve ona yardım etme zamanı.
Ancak Senato'nun yaklaşık yarısı
ona karşı çıkmaya karar vermiş gibi görünüyor.
Diğer yarısının ise sadece
dikkatli görünmeye çalıştığını tahmin ediyorum.
Ben hallederim.
Plant Hwyaden'in parasına gerçekten bu kadar
güvenmek istiyor musun?
Para akışını Nureha kontrol etmiyor mu?
Loncanın tek başına yönetimini
üstlenen bendim.
O prensesin böyle becerileri yok.
En azından karizması var gibi görünüyor.
Oldukça popüler.
Bu yüzden onu bir kanalizasyondan topladım.
Elini ısıran bir kanal faresi gibi.
Vay. Ne kadar acımasız.
Bir sonraki raporum Akiba hakkında.
Görünüşe göre Saiguu Ailesi'nin başı Akiba'ya doğru yola çıkmış.
Böyle bırakmak sorun olmaz mı?
Sorun değil, çünkü kendisi gerçek bir gücü olmayan sadece sembolik bir isim.
Tıpkı Nureha gibi.
Belki de kafesinden kaçmış bir hayali olan bir kuş gibidir.
Ben nereden bileyim?
Birçok şeyi araştırabilirim, ama birinin kafasının içini değil.
Bilgi toplama yeteneğine güveniyorum.
O zaman bana söz verdiğin ödülü hatırlıyorsun, değil mi?
Bugün için iki soru sormak istiyorum.
Söz verdiğin gibi, reddedemez veya yalan söyleyemezsin.
Eğer öyle yaptığını düşünürsem, gelecekte sana hiçbir bilgi vermeyeceğim.
Söz veriyorum, ikisini de yapmayacağım.
O zaman, ilk soru şu.
Neden Yamato'yu yönetmek için bu kadar çaba harcıyorsun?
Hatta bunun için kavga bile çıkarabilirsin.
Neden bu kadar değiştin?
Tea Party'deyken olduğumdan beri hiç değişmedim.
Amacım en tepede olmak.
Değişen kurallar oldu.
Kurallar...?
O zamanlar benim için en değerli şey,
baskın fetih yarışlarında en tepede olmaktı.
Amacım, kaybettiklerinde tüm oyunculara sormaktı:
"Küçümsedikleri, bir lonca bile olmayan acemi bir grupla kaybetmek
...size nasıl hissettiriyor?"
"...Öncü bir lonca olmadan aşılamaz görünen zorlu bir baskını,
kenardaki küçük bir grubun kapması
ve sürekli çabalarınızın dalga geçilmesi?"
Bu soruları, göz alabildiğine uzanan mavi gökyüzünün altında
en tepede durduktan sonra sormayı planlıyordum.
Ama kurallar değişti.
Önümüzde daha büyük bir mücadele var.
Şimdi orada en tepede durup tekrar soracağım...
"Peki, nasıl hissediyorsunuz...
...benim gibi sıradan bir genç kadın tarafından ezilmek
ve değer verdiğiniz şeylerin
çamurla lekelenmesi?"
Kanami'yi geri getirecek değil ya.
Onunla hiçbir ilgisi yok.
Bu kadının hizalanması şans eseri karanlık mı?
Evet, öyle ama sessiz ol, tamam mı, Gar-tan?
Beni hafife alıyorsun.
Ama ben bile bu kadından korkuyorum.
Öyleyse, işte ikinci soru.
"Jazer" adını duydunuz mu?
Hey, Rudy. Toprak Halkı, Dük hakkında çok mutlu görünüyordu.
Nedir olay?
--Bay Saiguu!
Neler oluyor?
Bu armalar... Saiguu Ailesi'nin!
Suifuu Malikanesi - Akiba
O adam... Terazi Festivali sırasında gelmişti!
Gelişinizi kutlarım, Viskont Malves.
Aman aman... Maihama Dükü'nün gururu,
Doğu'nun Kış Gülü...
Beni karşılamak için bizzat çıktığınız için teşekkür ederim, Bayan Rayneshia.
At üzerinde bir elçi olarak görevimi yerine getirdiğim için affınıza sığınıyorum.
Elbette.
Ben, Umoto Arte Malves, size Saiguu Ailesi'nden bir mektup iletmek üzere buradayım.
Ayrıca sözlü bir mesajım da var.
"Evliliğimiz için tüm hazırlıklar tamamlandı."
"Lütfen Malves ile birlikte başkent Kyo'ya gelin."
Yanınızda bir şey getirmenize gerek yok.
Düğün töreniniz ve yeni konutunuz Kyo'da hazırlandı.
Hazırlanmak için bir hafta yeterli olur mu?
Bu...!
Bu kasabada... sorumluluklarım var.
Onları bırakıp gidemem.
Lütfen endişelenmeyin.
Bay Touri Saiguu, bu kasabadaki
Toprak Halkı'nı korumak için
büyük çaba sarf ediyor.
Bu nedenle, yeni bir Akiba Dükü atadı!
Bundan sonra tüm görevlerinizi Bay Eins'a emanet edebilirsiniz.
Rudy...
Toprak Halkı'nın büyük bir kısmı,
şimdiye kadar Akiba'da bir asilzade olmadığı için
safça mutlu.
Toprak Halkı buraya yerleşip kendi başına yaşamaya başladı...
Onlarla ilgili durum böyleydi denebilir.
Kendilerini mülteci sanıyorlar.
Mülteci mi?
Toprak Halkı'nın yaşadığı birçok köy fakir.
Tarlaları ve meyve bahçelerini genişletmek kolay değil.
Ailenin en büyük erkek çocuğunu bir kenara bırakırsak,
diğer erkek çocuklarının tek seçeneği aile işine yardım ederek yaşamak.
Kadınlar da benzer bir durumda.
Sadece bazı kadınlar bir çiftliğin en büyük oğluyla evlenebilir.
Eğer özel iş becerileriniz varsa, bir statü sahibi olmayı umabilirsiniz,
ama yoksa, köyde yeriniz yok.
Eğer hoşunuza gitmiyorsa, gitmekten başka seçeneğiniz yok.
Bu yüzden kendilerini mülteci olarak görüyorlar, değil mi?
Bu kasabada görevler alt sınıfınızı değiştirebilir.
Toprak Halkı için bu bir mucize gibi.
Bir çiftçinin satış elemanı veya muhasebeci gibi bir alt sınıf alabileceğini düşünmek...
Çiftçi
"Satış Elemanı"      "Muhasebeci"
"Doktor"                "Idol"
Gerçekten harika bir kasaba.
Ama yine de endişeliler.
Mülteciler mültecidir. Ne zaman kovulacaklarını bilemezsiniz.
Bu olmayacak!
Ama Akiba Dükü'nün gelişiyle endişeleri ortadan kalkabilir.
Marine Ajansı'na tedarik edilen malzemelerin yüzde 80'inden fazlası
Toprak Halkı'ndan geliyor.
Dürüst olmak gerekirse, eğer bize sırtlarını dönerlerse işimizi sürdüremeyiz.
Ama siz çiftlik köyleri ve dağlardakilerle iş yapıyorsunuz, değil mi?
Sadece "Akiba Dükü" adı bile çevredeki bölgelerde
gücünü genişletebilir.
Anlıyorum.
Akiba taze gıda için tamamen
banliyö çiftlik köylerine bağımlı, yani...
Toprak Halkı'nın artık bize yiyecek satmayabileceğini mi söylüyorsunuz?!
En azından Honesty, onlarla ticaret yapma konusunda tam kontrole sahip olacak...
Bu bir ihtimal.
Bu, Eins'in elde ettiği kartın oldukça kötü bir güce sahip olduğu anlamına geliyor.
Tek sorun bu değil.
Bay Isaac'e göre,
bu mesele Maihama'daki soyluları kirpi gibi temkinli hale getiriyor.
Akiba'nın, Doğu Özgür Şehirler Birliği Eastal ile ittifak yaparak,
Batı İmparatorluğu Westelande'nin şemsiyesi altına girmiş olabileceğinden endişeliler.
Bu...
Bence bu oldukça doğal.
Asil rütbeler, genellikle daha yüksek rütbeli asiller,
hatta çoğunlukla İmparator tarafından verilir.
Yani bu, onun kontrolü altına girdiklerinin
bir beyanıyla aynı şey.
Isaac Bey, Lord Serjiad'a gidip açıklama
yapacağını söylediği için,
yine de hemen bir sorun yaşayacağımızı
sanmıyorum.
Hey...
Başımız belada gibi görünmüyor mu?
Maihama - Japonya Sunucusu
Bu suratın ne böyle kasvetli?
Ben hep böyle görünürüm.
Önceden anlamsızca güler,
neşeli bir suratla dolanırdın.
Ben bile bazen kendimden nefret ediyorum, anlıyor musun!
Her ne kadar göze göz dişe diş olsa da,
bu, Eins'le kavga ettikten sonra oldu...
O seferki hata Eins'tendi, bu arada.
O bir dük. Bunun büyük bir sorun olabileceğini
biliyorsundur herhalde.
Bekle, bunu biliyorsun, değil mi?
Biliyorsun, öyle değil mi?!
Kim takar?!
Kara Kılıç Şövalyeleri Maihama'nın yanında olacak.
Bunu yaşlı Serjiad'a da söyledim zaten.
Ne?!
Samimiyetinizi göstermek için
hızlı hareket etmelisiniz.
Ben de Itherus'la ilgilenmek istiyorum, yani...
Yine de...!
Senin de bir şeyler çevirdiğin vardı, değil mi?
Eins meselesi de senin tahminlerin
dahilinde değil miydi?
Olamaz! Hem zaten bu Eins'in fikri bile değildi, değil mi?
Birisi onu kışkırttı, eminim.
Çıkar ağzındaki baklayı.
O soluk yüzlü adamları bize
bir sebeple gönderdin, değil mi?
Ah... şövalyelerin eğitimine yardım etmeleri için
rica ettiğimiz o adamlar mı?
Eyaletlerle ticaret yapabilmek için biraz savaş
eğitimi almaları gerektiğini söylemiştin.
Şey... Yani...
Ah!
Onlar eski Honesty üyeleri.
Ne?
Oradan ayrılmak isteyenleri aldık...
Birçoğunu.
Yani sen Eins'le kavgayı başlattın?!
Sadece ayrılmak isteyen gibi görünenleri
aldık dedim!
Üstelik kim olduklarını bilseydin,
kesinlikle reddederdin, değil mi?
Bu yüzden önce bize katılmalarını sağladık,
sonra da Kara Kılıçlar'a gönderdik.
Siyah Kılıçlar'ın eğitimine katılmak bile
seni güvenilir biri yapabilir.
Toprağın İnsanları da "harika" ya da "havalı"
derdi, biliyorsun.
Böyle şeyler önemlidir
morali bozuk olan ve her şeyden
vazgeçmiş insanlar için.
Biraz bile çaba gösterirlerse,
çabaları için takdir edilmeliler.
Onların böyle bir yere ihtiyacı var.
Sen...
Hm?
...bir Lonca Lideri gibi konuşuyorsun.
Hey, bunu bir gorilden duymak istemem!
Göründüğüm gibi değilim,
bir sürü derdim var.
Prensesle ilgili mesele de...
Hm?
Neden şimdi...? Tamamen
geç kalmış durumdayım.
Neler olduğunu anlamıyorum,
ama bir sürü derdin olduğunu şimdi anladım.
İçmeye devam edebilirsin!
Yapacağım! Söylemenize gerek yok!
Luquenje Salonu, Lonca Binası
Eins. Dük mü oldun?
İyi maaş alıyor musun?
Görünüşe göre hepiniz biliyorsunuz.
Yamato'daki Toprağın İnsanları'nın
en tepesindeki Saiguu Ailesi tarafından
dük unvanı verildi bana.
Akiba'daki Toprağın İnsanları'nı
ve 10-ri yarıçapındaki bölgeyi
korumak ve yönetmek görevim.
"10-ri yarıçapında mı"?
Gerçek dünyadaki Japonya'da, bu neredeyse
Kanto Ovası'nın tamamı olurdu, değil mi?
Bu, Cowen Ailesi'nin gücüyle
aynı seviyede.
Yani, doğruymuş.
Ne yapıyorsun?
Ne düşünüyorsun?
Eastal Lorlar Konferansı'nın geçmişteki
soylu unvanı teklifini reddetmiştik.
Yine de... sen kabul ettin?
Ne olacağını biliyorsun, değil mi, Honesty?
Durumlar değişir, Marine Agency.
Eins...
Alışılmadık şekilde iddialı konuşuyor.
Kıyamet'ten hemen sonraydı.
Mevcut güçler tarafından emilmemek
konusunda dikkatli olmalıydık.
Biz hâlâ öyleyiz. Neden şimdi var olan bir güç tarafından emilmek zorundayız?
Aynı şeyi sana da söyleyebilirim.
Bu kasabadaki mevcut tüketim durumumuz nasıl?
Kaynak üretiminin çoğu için Toprak Halkı'na bağımlıyız.
Doğru. Üretim ve tüketim açısından zaten
Toprak Halkı'nın gücü tarafından emilmiş durumdayız.
Az bile olsa, avantajlı olmaya çalışıyorum sadece.
Ama şu dukalık unvanını Westelande'den aldın, değil mi?
Westelande, Eastal ile iyi geçinmiyor.
Onların kavgasına sürüklenmeyecek miyiz?
Bir sebep olsa bile, birbirimizi öldürmek istediğimizden değil.
Bu aynı zamanda bir kavgadan kaçınmak için.
Ne demek istiyorsun?
Eminim bunu duymuşsundur...
Westelande'nin en güçlüsü, Saiguu Ailesi'nin başı
Sör Touri Saiguu ile Prenses Rayneshia'nın evlilik
hazırlıkları tamamlandı.
Bununla bir diyalog başlatacaklarını düşünüyorum.
Ve Westelande muhtemelen Eastal'a katılan lordların
kalıcı bağımsız yönetim gücüne sahip olmasını kabul edecek.
Kaynaklara göre, Maihama Dükü'nün şimdiden kabul ettiğini duydum.
Yani, bunu tartıştıkları doğru.
Prenses Rayneshia'nın evliliği ve Eins'in dukalık atanması...
Yani, bu ikisinin aynı anda olmasındaki doğallıksızlığı hissetmemin sebebi bu...
Eastal ve Westelande arasında zaten bir mutabakat olduğunu mu söylüyorsun?
Yani arada arabulucu olacak yerimiz yok, öyle mi?
Eastal için de... Akiba'nın bir tampon bölge olarak bağımsızlığını
ve oraya bir duka atanmasını, çaba harcamadan
barış elde edebildikleri için takdir ettiklerini düşünüyorum.
Şimdi duka unvanını kabul etmenin avantajlarını anlıyor musun?
Ve şimdi, sana söylemek istediğim bir şey var.
Yuvarlak Masa Konferansı özerktir.
Dolayısıyla zayıftır ve sınırları vardır.
Toplantılarda anlaşmaya varabiliriz,
ama bunlar yasal olarak bağlayıcı değil, bu yüzden karar verme hakkımız yok.
Mevcut durumda, hızla değişen durumlara müdahale edemeyiz.
Eins! Sakın bana...!
Bir öneri sunacağım. Hayır, harekete geçeceğim.
Geçmişteki kendime bakarak, güvenini kazanamamamın sebebinin
önerdiğim şeyler değil, kendi başıma harekete geçmemem olduğunu fark ettim.
Tam da bu yüzden,
bu sefer aktif olarak harekete geçmek istiyorum.
Honesty, Yuvarlak Masa Konferansı'ndan
ayrılacak.
Ve ardından yeni bir meclis kurma çağrısı yapacağız,
Akiba Hükümeti.
Akiba... Hükümeti mi...?
Geldiğiniz için teşekkürler...
Log Horizon'dan Shiroe Bey.
Benimle iletişime geçtiğiniz için teşekkür ederim.
Sizinle konuşmam gerektiğini düşünüyordum... Eins.
Shiroe, Eins ile bir görüşme yapar.
Onu orada bekleyen kişi,
Saiguu Ailesi'nin başı,
Utena Itsukinomiya Touri.
Bu arada, Rayneshia
kaderine direnecek durumda değil
ve Takayama ona Krusty'den bir mesaj iletir.
Sonraki Bölüm: "Yuvarlak Masa Dağılıyor."
Sonraki Bölüm
Yuvarlak Masa Dağılıyor
İşler kırılma noktasını aştığında, kurallar değişir.